Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/07/40/6/1207406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) When using remove(), you attempt to remove integers whereas you need to remove a tuple.
ja: 1)remove()を使用する場合、タプルを削除する必要があるのに対し、整数を削除しようとします。
ko: 1) remove ()를 사용할 때 정수를 제거하려고 시도하지만 튜플을 제거해야합니다.
zh_cn: 1)当使用 remove()时,你试图删除整数,而你需要删除元组。

source: 2) The for loop will skip items in your list.
ja: 2)forループはリストの項目をスキップします。
ko: 2) for 루프는 목록의 항목을 건너 뜁니다.
zh_cn: 2)for循环会跳过你的列表中的项目。

source: <code>Filter</code> receives a function and a sequence. <code>Filter</code> applies the passed function to each element in turn, and then decides whether to retain or discard the element depending on whether the function return value is <code>True</code> or <code>False</code>.
ja: <code>Filter</code> は関数とシーケンスを受け取ります。 <code>Filter</code> は渡された関数を各要素に順番に適用し、関数の戻り値が <code>True</code> か <code>False</code> かによって、要素を保持するか破棄するかを決定します。
ko: <code>Filter</code> 는 함수와 시퀀스를받습니다. <code>Filter</code> 는 전달 된 함수를 각 요소에 차례로 적용한 다음 함수 반환 값이 <code>True</code> 인지 <code>False</code> 인지에 따라 요소를 유지할지 또는 삭제할지 결정합니다.
zh_cn: <code>Filter</code> 接收一个函数和一个序列。 <code>Filter</code> 依次将传递的函数应用于每个元素，然后根据函数返回值是 <code>True</code> 还是 <code>False</code> 决定保留还是丢弃该元素。

source: <code>enumerate</code> gives you access to the item and the index at once. <code>reversed</code> is so that the indices that you're going to later delete don't change on you.
ja: <code>enumerate</code> は、アイテムとインデックスに一度にアクセスできるようにします。 <code>reversed</code> にすると、後で削除するインデックスが変更されません。
ko: <code>enumerate</code> 하면 항목과 색인에 한 번에 액세스 할 수 있습니다. 나중에 삭제하려는 인덱스가 변경되지 않도록 <code>reversed</code> 입니다.
zh_cn: <code>enumerate</code> 使您可以立即访问项目和索引。 <code>reversed</code> 是为了使您以后要删除的索引不会改变。

source: <em>What I have chosen is a randomly chosen example. <strong>Feel free to change</strong> the <strong>list of tuples</strong> and the <strong>condition</strong> that I have chosen.</em>
ja: <em>私が選んだのは、ランダムに選ばれた例です。</em> <em><strong>タプル</strong>の<strong>リストと</strong>選択した<strong>条件</strong>を<strong>自由に変更し</strong>て<strong>ください</strong> 。</em>
ko: <em>내가 선택한 것은 무작위로 선택된 예입니다.</em> <em><strong>튜플 목록</strong> 과 내가 선택한 <strong>조건</strong> 을 <strong>자유롭게 변경</strong> 하십시오.</em>
zh_cn: <em>我选择的是一个随机选择的示例。</em> <em><strong>随意更改</strong> <strong>元组列表</strong>和我选择的<strong>条件</strong> 。</em>

source: <strong>Best workarounds</strong>
ja: <strong>最善の回避策</strong>
ko: <strong>최상의 해결 방법</strong>
zh_cn: <strong>最佳解决方法</strong>

source: <strong>Caution: You can also not handle iterators. Iterators are sometimes better than sequences.</strong>
ja: <strong>注意：イテレータを処理することもできません。</strong> <strong>イテレータはシーケンスよりも優れている場合があります。</strong>
ko: <strong>주의 : 반복자를 처리 할 수도 없습니다.</strong> <strong>반복자는 때때로 시퀀스보다 낫습니다.</strong>
zh_cn: <strong>警告：您也不能处理迭代器。</strong> <strong>迭代器有时比序列更好。</strong>

source: <strong>Could Python do this better?</strong>
ja: <strong>Pythonはこれをもっとうまくできるでしょうか？</strong>
ko: <strong>파이썬이 더 잘 할 수 있습니까?</strong>
zh_cn: <strong>Python可以做得更好吗？</strong>

source: <strong>Method 1 and method 2 are faster than method 3</strong>. Method2 and method3 are more efficient than method1. I <strong>prefer method2</strong>. For the aforementioned example, <code>time(method1) : time(method2) : time(method3) = 1 : 1 : 1.7</code>
ja: <strong>方法1と方法2は方法3よりも高速です</strong> 。 Method2とmethod3はmethod1よりも効率的です。 私は<strong>method2</strong>を<strong>好みます</strong> 。 前述の例の場合、 <code>time(method1) : time(method2) : time(method3) = 1 : 1 : 1.7</code>
ko: <strong>방법 1과 방법 2는 방법 3보다 빠릅니다</strong> . Method2와 method3이 method1보다 효율적입니다. 나는 <strong>method2 선호한다</strong> . 전술 한 예에서, <code>time(method1) : time(method2) : time(method3) = 1 : 1 : 1.7</code>
zh_cn: <strong>方法1和方法2比方法3快</strong> 。 方法2和方法3比方法1更有效。 我<strong>更喜欢method2</strong> 。 对于上述示例， <code>time(method1) : time(method2) : time(method3) = 1 : 1 : 1.7</code>

source: <strong>Method 1.&gt;</strong> Use the framework that you had suggested (where one fills in a code inside a for loop). I use a small code with <code>del</code> to delete a tuple that meets the said condition. However, this method will miss a tuple (which satisfies the said condition) if two consecutively placed tuples meet the given condition.
ja: <strong>方法1.&gt;</strong>提案したフレームワークを使用します（forループ内のコードを埋めます）。 <code>del</code> で小さなコードを使用して、上記の条件を満たすタプルを削除します。 ただし、このメソッドは、2つの連続して配置されたタプルが指定された条件を満たす場合、（上記の条件を満たす）タプルを見落とします。
ko: <strong>방법 1.&gt;</strong> 제안한 프레임 워크를 사용하십시오 (for 루프 안에 코드를 채우는 곳). 나는 <code>del</code> 과 함께 작은 코드를 사용하여 상기 조건을 충족시키는 튜플을 삭제합니다. 그러나, 연속적으로 배치 된 2 개의 튜플이 주어진 조건을 만족시키는 경우,이 방법은 (상기 조건을 만족하는) 튜플을 놓칠 것이다.
zh_cn: <strong>方法1.&gt;</strong>使用您建议的框架（其中一个在for循环内填写代码）。 我使用带有 <code>del</code> 的小代码删除满足上述条件的元组。 但是，如果两个连续放置的元组满足给定条件，则此方法将丢失一个元组（满足所述条件）。

source: <strong>Method 2.&gt;</strong> Construct a new list which contains elements (tuples) where the given condition is not met (this is the same thing as removing elements of list where the given condition is met). Following is the code for that:
ja: <strong>方法2.&gt;</strong>指定された条件が満たされていない要素（タプル）を含む新しいリストを作成します（これは、指定された条件が満たされたリストの要素を削除するのと同じことです）。 以下はそのためのコードです：
ko: <strong>방법 2.&gt;</strong> 주어진 조건이 충족되지 않는 요소 (튜플)를 포함하는 새로운 목록을 구성하십시오 (이는 주어진 조건이 충족되는 목록의 요소를 제거하는 것과 같습니다). 다음은 그 코드입니다.
zh_cn: <strong>方法2.&gt;</strong>构造一个新列表，其中包含不满足给定条件的元素（元组）（这与删除满足给定条件的list的元素相同）。 以下是该代码：

source: <strong>Method 3.&gt;</strong> Find indices where the given condition is met, and then use remove elements (tuples) corresponding to those indices. Following is the code for that.
ja: <strong>方法3.&gt;</strong>与えられた条件が満たされているインデックスを見つけ、それらのインデックスに対応する要素の削除（タプル）を使用します。 以下はそのためのコードです。
ko: <strong>방법 3.&gt;</strong> 주어진 조건이 충족되는 색인을 찾은 다음 해당 색인에 해당하는 요소 제거 (튜플)를 사용하십시오. 다음은 그 코드입니다.
zh_cn: <strong>方法3.&gt;</strong>查找满足给定条件的索引，然后使用与这些索引相对应的remove元素（元组）。 以下是该代码。

source: <strong>Official Python 2 tutorial 4.2. "for Statements"</strong>
ja: <strong>公式のPython 2チュートリアル4.2。</strong> <strong>「ステートメント用」</strong>
ko: <strong>공식 파이썬 2 튜토리얼 4.2.</strong> <strong>"명세서"</strong>
zh_cn: <strong>官方Python 2教程4.2。</strong> <strong>&ldquo;用于声明&rdquo;</strong>

source: <strong>Python 2 documentation 7.3. "The for statement"</strong>
ja: <strong>Python 2ドキュメント7.3。</strong> <strong>「forステートメント」</strong>
ko: <strong>파이썬 2 문서 7.3.</strong> <strong>"for 문"</strong>
zh_cn: <strong>Python 2文档7.3。</strong> <strong>&ldquo; for声明&rdquo;</strong>

source: Above we have used the <code>pop</code> method on the fluid list object. Other common iterable methods are also implemented such as <code>del fluidL[i]</code>, <code>.remove</code>, <code>.insert</code>, <code>.append</code>, <code>.extend</code>. The list can also be modified using slices (<code>sort</code> and <code>reverse</code> methods are not implemented).
ja: 上記では、流体リストオブジェクトで <code>pop</code> メソッドを使用しました。 <code>del fluidL[i]</code> <code>.remove</code> 、 <code>.insert</code> 、 <code>.append</code> 、 <code>.extend</code> などの他の一般的な反復可能なメソッドも実装されています。 リストはスライスを使用して変更することもできます（ <code>sort</code> および <code>reverse</code> メソッドは実装されていません）。
ko: 위에서 우리는 유체리스트 객체에 <code>pop</code> 메소드를 사용했습니다. <code>del fluidL[i]</code> , <code>.remove</code> , <code>.insert</code> , <code>.append</code> , <code>.extend</code> 와 같은 다른 일반적인 반복 가능한 메소드도 구현됩니다. 슬라이스를 사용하여 목록을 수정할 수도 있습니다 ( <code>sort</code> 및 <code>reverse</code> 방법은 구현되지 않음).
zh_cn: 上面我们在流体列表对象上使用了 <code>pop</code> 方法。 还可以实现其他常见的可迭代方法，例如 <code>del fluidL[i]</code> ， <code>.insert</code> ， <code>.append</code> 和 <code>.extend</code> 。 也可以使用切片修改列表（未实现 <code>sort</code> 和 <code>reverse</code> 方法）。

source: Aha! Each element of L1 is actually a tuple. So that's what we need to be passing to remove(). Tuples in python are very easy, they're simply made by enclosing values in parentheses. "a, b" is not a tuple, but "(a, b)" is a tuple. So we modify your code and run it again:
ja: 嗚呼!L1の各要素は実際にはタプルです。つまり、これが remove()に渡す必要があるものです。pythonのタプルはとても簡単で、値を括弧で囲んで作るだけです。"a,b "はタプルではありませんが、"(a,b)"はタプルです。なので、コードを修正してもう一度実行します。
ko: 아하! L1의 각 요소는 실제로 튜플입니다. 이것이 바로 remove ()에 전달해야하는 것입니다. 파이썬의 튜플은 매우 쉽습니다. 간단히 괄호 안에 값을 넣는 것입니다. "a, b"는 튜플이 아니지만 "(a, b)"는 튜플입니다. 따라서 코드를 수정하고 다시 실행하십시오.
zh_cn: 啊哈,L1的每个元素实际上是一个元组。所以这就是我们需要传递给 remove()的内容。python中的tuple非常简单,它们只是通过在括号中加上值来实现。"a,b "不是一个元组,但"(a,b)"是一个元组。所以我们修改一下你的代码,再运行一次。

source: An example:
ja: 一例です。
ko: 예를 들면 :
zh_cn: 举个例子:

source: As I stated to start with: this is a complicated solution that will hurt the readability of your code and make it more difficult to debug. Therefore other solutions such as the list comprehensions mentioned in David Raznick's <a href="https://stackoverflow.com/a/1207461/4451578">answer</a> should be considered first. That being said, I have found times where this class has been useful to me and has been easier to use than keeping track of the indices of elements that need deleting.
ja: 最初に述べたように、これはコードの読みやすさを損ない、デバッグをより困難にする複雑なソリューションです。 したがって、David Raznickの<a href="https://stackoverflow.com/a/1207461/4451578">回答で</a>言及されているリスト内包表記など、他のソリューションを最初に検討する必要があります。 そうは言っても、このクラスが私にとって便利で、削除が必要な要素のインデックスを追跡するよりも使いやすいクラスを見つけました。
ko: 처음부터 언급했듯이 : 이것은 코드의 가독성을 손상시키고 디버그하기가 더 어려운 복잡한 솔루션입니다. 따라서 David Raznick의 <a href="https://stackoverflow.com/a/1207461/4451578">답변에</a> 언급 된 목록 이해와 같은 다른 솔루션을 먼저 고려해야합니다. 즉,이 클래스가 나에게 유용하고 삭제해야 할 요소의 색인을 추적하는 것보다 사용하기 쉬운 시간을 발견했습니다.
zh_cn: 就像我刚开始所说的那样：这是一个复杂的解决方案，将损害代码的可读性，并使调试更加困难。 因此，应首先考虑其他解决方案，例如David Raznick的<a href="https://stackoverflow.com/a/1207461/4451578">答案中</a>提到的列表理解。 话虽如此，但我发现此类对我很有用，并且比跟踪需要删除的元素的索引更容易使用。

source: As you can infer from that result, every time that the conditional statement evaluates to true and a list item is removed, the next iteration of the loop will skip evaluation of the next item in the list because its values are now located at different indices.
ja: この結果から推測できるように、条件文が true に評価されてリストの項目が削除されるたびに、次のループの反復はリストの次の項目の評価をスキップします。
ko: 해당 결과에서 유추 할 수 있듯이 조건문이 true로 평가되고 목록 항목이 제거 될 때마다 루프의 다음 반복은 값이 다른 색인에 있으므로 목록의 다음 항목 평가를 건너 뜁니다.
zh_cn: 从这个结果可以推断出,每当条件语句评价为真时,每当条件语句评价为真并删除一个列表项时,循环的下一次迭代就会跳过对列表中的下一个项的评价,因为它的值现在位于不同的索引处。

source: But what if the result of the <code>testFunc</code> depends on the elements that have been added to <code>newList</code> already? Or the elements still in <code>oldList</code> that might be added next? There might still be a way to use a list comprehension but it will begin to lose it's elegance, and for me it feels easier to modify a list in place.
ja: しかし、 <code>testFunc</code> の結果が <code>newList</code> にすでに追加されている要素に依存している場合はどうでしょうか。 または、次に追加される可能性のある <code>oldList</code> の要素はまだですか？ リスト内包表記を使用する方法はまだあるかもしれませんが、それは優雅さを失い始めるでしょう、そして私にとっては適所でリストを修正する方が簡単に感じます。
ko: 그러나 <code>testFunc</code> 의 결과가 <code>newList</code> 에 이미 추가 된 요소에 의존한다면 어떨까요 ? 아니면 여전히 <code>oldList</code> 에 있는 요소들이 다음에 추가 될 수 있습니까? 여전히 목록 이해력을 사용하는 방법이있을 수 있지만 우아함을 잃기 시작할 것입니다.
zh_cn: 但是，如果 <code>testFunc</code> 的结果取决于已经添加到 <code>newList</code> 的元素怎么办？ 还是可能 <code>oldList</code> 添加到oldList中的元素？ 仍然可能有一种使用列表理解的方法，但是它将开始失去它的优雅性，对我来说，修改就地列表更容易。

source: C++ <a href="https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector/erase"><code>std::vector::erase</code></a> which returns a valid interator to the element after the one removed
ja: C ++ <a href="https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector/erase"> <code>std::vector::erase</code> </a>は、要素を削除した後、要素に有効なインタレータを返します
ko: C ++ <a href="https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector/erase"> <code>std::vector::erase</code> </a> 는 요소를 제거한 후 요소에 유효한 인터 레이터를 반환합니다.
zh_cn: C ++ <a href="https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector/erase"> <code>std::vector::erase</code> </a>在删除元素后将有效插入器返回到元素

source: Copying the list using <code>remove</code> might make your code look a little cleaner, as described in one of the answers below. You should definitely not do this for extremely large lists, since this involves first copying the entire list, and also performing an <code>O(n)</code><code>remove</code> operation for each element being removed, making this an <code>O(n^2)</code> algorithm.
ja: 以下の回答の1つで説明されているように、 <code>remove</code> を使用してリストをコピーすると、コードが少しきれいに見える場合があります。 これは、最初にリスト全体をコピーし、 <code>remove</code> される各要素に対して <code>O(n)</code> 削除操作を実行してこれを <code>O(n^2)</code> アルゴリズムにするため、極端に大きなリストに対しては絶対に行わないでください。
ko: <code>remove</code> 를 사용하여 목록을 복사하면 아래 답변 중 하나에 설명 된대로 코드가 좀 더 깔끔해 보일 수 있습니다. 전체 목록을 먼저 복사하고 <code>remove</code> 되는 각 요소에 대해 <code>O(n)</code> 제거 작업을 수행하여 <code>O(n^2)</code> 알고리즘으로 만들기 때문에 매우 큰 목록에 대해서는이 작업을 수행하지 않아야합니다.
zh_cn: 使用 <code>remove</code> 复制列表可能会使您的代码看起来更简洁，如以下答案之一所述。 您绝对不应该对非常大的列表执行此操作，因为这涉及到首先复制整个列表，然后对要删除的每个元素执行 <code>O(n)</code> <code>remove</code> 操作，从而使其成为 <code>O(n^2)</code> 算法。

source: Download <code>fluidIter.py</code> from <a href="https://github.com/alanbacon/FluidIterator">here</a><code>https://github.com/alanbacon/FluidIterator</code>, it is just a single file so no need to install git. There is no installer so you will need to make sure that the file is in the python path your self. The code has been written for python 3 and is untested on python 2.
ja: <a href="https://github.com/alanbacon/FluidIterator">ここ</a>から <code>https://github.com/alanbacon/FluidIterator</code> から <code>fluidIter.py</code> をダウンロードします 。これは単一ファイルなので、gitをインストールする必要はありません。 インストーラーはないので、ファイルが自分のpythonパスにあることを確認する必要があります。 コードはpython 3用に作成されており、python 2ではテストされていません。
ko: <code>https://github.com/alanbacon/FluidIterator</code> 에서 <code>fluidIter.py</code> 를 다운로드하면 단일 파일이므로 git을 설치할 필요가 없습니다. 설치 프로그램이 없으므로 파일이 파이썬 경로에 있는지 확인해야합니다. 이 코드는 Python 3 용으로 작성되었으며 Python 2에서 테스트되지 않았습니다.
zh_cn: 从<a href="https://github.com/alanbacon/FluidIterator">这里</a> <code>https://github.com/alanbacon/FluidIterator</code> 下载 <code>fluidIter.py</code> ，它只是一个文件，因此无需安装git。 没有安装程序，因此您需要确保该文件位于您自己的python路径中。 该代码是为python 3编写的，未经python 2的测试。

source: Edit: As mentioned in the comments, this answer does not really present a problem for which this approach provides a solution. I will try to address that here:
ja: 編集:コメントにもありましたが、この回答では、このアプローチが解決策となる問題を提示していません。私はここでそれに対処しようとします。
ko: 편집 : 의견에서 언급 했듯이이 답변은 실제로이 접근법이 해결책을 제공하는 문제를 제시하지는 않습니다. 나는 그것을 해결하려고 노력할 것이다.
zh_cn: 编辑:正如评论中提到的那样,这个答案并没有提出一个真正的问题,而这个方法提供了一个解决方案。我将在此尝试解决这个问题。

source: Edit: The last code example in this answer gives a use case for <strong><em>why</em></strong> you might sometimes want to modify a list in place rather than use a list comprehension. The first part of the answers serves as tutorial of <strong><em>how</em></strong> an array can be modified in place.
ja: 編集：この回答の最後のコード例は、リスト内包表記を使用するのではなく、その場でリストを変更したい場合がある<strong><em>理由の</em></strong>ユースケースを<strong><em>示してい</em></strong>ます。 回答の最初の部分は、配列を適切に変更する<strong><em>方法の</em></strong>チュートリアルとして機能します。
ko: 편집 :이 답변의 마지막 코드 예제는 목록 이해를 사용하지 않고 대신 목록을 수정하려는 <strong><em>이유에</em></strong> 대한 사용 사례를 제공합니다. 답변의 첫 부분은 배열을 <strong><em>어떻게</em></strong> 수정 <strong><em>하는 지에</em></strong> 대한 자습서 역할을 <strong><em>합니다</em></strong> .
zh_cn: 编辑：此答案中的最后一个代码示例给出了一个用例， <strong><em>说明了为什么</em></strong>有时您可能想在适当位置修改列表而不是使用列表理解。 答案的第一部分用作<strong><em>如何</em></strong>在适当位置修改数组的教程。

source: Finally, there is one cleaner solution than having to make an entirely new copy of L1. The reversed() function:
ja: 最後に、L1 の完全な新しいコピーを作成するよりもすっきりとした解決策があります。それが reversed()関数です。
ko: 마지막으로 완전히 새로운 L1 복사본을 만드는 것보다 하나의 더 깨끗한 솔루션이 있습니다. reversed () 함수 :
zh_cn: 最后,还有一个更干净的解决方案,那就是对L1进行全新的复制。reversed()函数。

source: First of all you'll need to <strong>replace foreach loop with while loop</strong>,
ja: まず、 <strong>foreachループをwhileループ</strong>に<strong>置き換える</strong>必要があり<strong>ます</strong> 。
ko: 우선 <strong>foreach 루프를 while 루프</strong> 로 <strong>교체</strong> 해야합니다.
zh_cn: 首先，您需要将<strong>while循环替换为foreach循环</strong> ，

source: For anything that has the potential to be really big, I use the following.
ja: 本当に大きな可能性を秘めているものには
ko: 정말로 큰 잠재력을 가진 것은 다음을 사용합니다.
zh_cn: 对于任何有潜力的事情,我都会用下面的方法来做。

source: For example (depends on what type of list):
ja: 例えば(リストの種類にもよるが)。
ko: 예를 들어 (목록 유형에 따라 다름) :
zh_cn: 例如(看是什么类型的清单)。

source: For more details <a href="http://docs.python.org/library/functions.html#filter">check here</a>
ja: 詳しくは<a href="http://docs.python.org/library/functions.html#filter">こちらをチェック</a>
ko: 자세한 내용은 <a href="http://docs.python.org/library/functions.html#filter">여기를 확인하십시오</a>
zh_cn: 欲了解更多详情， <a href="http://docs.python.org/library/functions.html#filter">请点击这里</a>

source: For those that like functional programming:
ja: 関数型プログラミングが好きな方
ko: 기능적 프로그래밍을 좋아하는 사람들을 위해 :
zh_cn: 对于那些喜欢函数式编程的人来说。

source: Fortunately, it's extremely easy to get both the speed of list comprehensions AND the required semantics of in-place alteration -- just code:
ja: 幸いなことに、リスト内包の速度と必要とされるインプレース変更のセマンティクスの両方を得ることは非常に簡単です。
ko: 다행스럽게도 목록 이해 속도와 내부 변경에 필요한 의미를 모두 쉽게 얻을 수 있습니다.

source: Full answer:
ja: フルアンサー。
ko: 전체 답변 :
zh_cn: 全部答案:

source: Generally you just want to go for the faster <code>.append()</code> option by default unless memory is a big concern.
ja: 一般的には、メモリが大きな問題でない限り、デフォルトでより高速な <code>.append()</code> オプションを使用したいだけです。
ko: 일반적으로 메모리가 큰 문제가 아닌 한 기본적으로 더 빠른 <code>.append()</code> 옵션을 원합니다 .
zh_cn: 通常，除非内存是一个大问题，否则默认情况下，您只想默认使用更快的 <code>.append()</code> 选项。

source: Here is an example where copying the list beforehand is incorrect, reverse iteration is impossible and a list comprehension is also not an option.
ja: ここでは、あらかじめリストをコピーしておくと正しくなく、逆反復ができず、リスト理解もできない例を紹介します。
ko: 다음은 미리 목록을 복사하는 것이 올바르지 않고 역 반복이 불가능하며 목록 이해도 옵션이 아닌 예입니다.
zh_cn: 这里有一个例子,事先复制列表是不正确的,逆向迭代是不可能的,列表理解也是不可能的。

source: How to remove items from a list while iterating
ja: イテレーション中にリストから項目を削除する方法
ko: 반복하는 동안 목록에서 항목을 제거하는 방법
zh_cn: 如何在迭代时从列表中删除项目?

source: However, I disagree with this implementation, since <code>.remove()</code> has to iterate the <em>entire list</em> to find the value.
ja: ただし、 <code>.remove()</code> は<em>リスト全体</em>を反復して値を見つける必要があるため、この実装には同意しません。
ko: 그러나 <code>.remove()</code> 는 값을 찾기 위해 <em>전체 목록</em> 을 반복해야하기 때문에이 구현에 동의하지 않습니다.
zh_cn: 但是，我不同意此实现，因为 <code>.remove()</code> 必须迭代<em>整个列表</em>以查找值。

source: However, the output will be identical to before:
ja: ただし、出力は以前と同じになります。
ko: 그러나 출력은 이전과 동일합니다.
zh_cn: 但是,输出会和以前一样。

source: I can think of three approaches to solve your problem. As an example, I will create a random list of tuples <code>somelist = [(1,2,3), (4,5,6), (3,6,6), (7,8,9), (15,0,0), (10,11,12)]</code>. The condition that I choose is <code>sum of elements of a tuple = 15</code>. In the final list we will only have those tuples whose sum is not equal to 15.
ja: あなたの問題を解決するための3つのアプローチを考えることができます。 例として、タプルのランダムリスト <code>somelist = [(1,2,3), (4,5,6), (3,6,6), (7,8,9), (15,0,0), (10,11,12)]</code> 。 私が選択する条件 <code>sum of elements of a tuple = 15</code> です。 最後のリストには、合計が15に等しくないタプルのみが含まれます。
ko: 문제를 해결하기위한 세 가지 접근 방식을 생각할 수 있습니다. 예를 들어, 임의리스트 튜플 <code>somelist = [(1,2,3), (4,5,6), (3,6,6), (7,8,9), (15,0,0), (10,11,12)]</code> . 내가 선택한 조건 <code>sum of elements of a tuple = 15</code> 입니다. 최종 목록에는 합계가 15가 아닌 튜플 만 있습니다.
zh_cn: 我可以想到三种解决问题的方法。 例如，我将创建一个元组的随机列表 <code>somelist = [(1,2,3), (4,5,6), (3,6,6), (7,8,9), (15,0,0), (10,11,12)]</code> 。 我选择的条件是 <code>sum of elements of a tuple = 15</code> 。 在最终列表中，我们将只有那些总和不等于15的元组。

source: I needed to do something similar and in my case the problem was memory - I needed to merge multiple dataset objects within a list, after doing some stuff with them, as a new object, and needed to get rid of each entry I was merging to avoid duplicating all of them and blowing up memory. In my case having the objects in a dictionary instead of a list worked fine:
ja: 同じようなことをする必要があり、私の場合はメモリの問題でした。複数のデータセットオブジェクトをリスト内にマージする必要がありました。私の場合は、オブジェクトをリストではなく辞書に入れておけば問題ありませんでした。
ko: 비슷한 일을해야했고 내 경우에는 문제가 메모리였습니다. 목록에 여러 데이터 세트 객체를 병합 한 다음 새 객체로 사용하고 병합하려는 각 항목을 제거해야했습니다. 그들 모두를 복제하고 메모리를 폭파시키지 마십시오. 필자의 경우 목록 대신 사전에 객체를 갖는 것이 잘 작동했습니다.
zh_cn: 我需要做一些类似的事情,在我的情况下,问题是内存问题--我需要在一个列表中合并多个数据集对象,在对它们做了一些事情后,作为一个新的对象,并需要删除我正在合并的每个条目,以避免重复使用所有的条目,并占用内存。在我的情况下,将对象放在字典中而不是列表中,效果很好。

source: I needed to do this with a huge list, and duplicating the list seemed expensive, especially since in my case the number of deletions would be few compared to the items that remain. I took this low-level approach.
ja: これを巨大なリストで行う必要があり、リストを複製するのはコストがかかりそうでした。私はこのような低レベルのアプローチをとりました。
ko: 거대한 목록 으로이 작업을 수행해야했으며 목록을 복제하면 비용이 많이 들었습니다. 특히 필자의 경우 삭제 항목 수가 남아있는 항목에 비해 적기 때문입니다. 나는이 저수준 접근법을 취했다.
zh_cn: 我需要用一个庞大的列表来做这件事,而复制这个列表似乎很昂贵,尤其是在我的情况下,删除的数量会比留下的项目少。我采用了这种低级的方法。

source: I wrote a library that allows you to do this:
ja: こんなことができるライブラリを書いてみました。
ko: 나는 당신이 이것을 할 수있는 도서관을 썼습니다 :
zh_cn: 我写了一个图书馆,可以让你做这个。

source: I'm iterating over a list of tuples in Python, and am attempting to remove them if they meet certain criteria.
ja: 私はPythonでタプルのリストを反復処理していて、それらが特定の条件を満たしている場合にそれらを削除しようとしています。
ko: 파이썬에서 튜플 목록을 반복하고 특정 기준을 충족하면 제거하려고합니다.
zh_cn: 我正在用Python迭代一个图元组列表,如果它们满足一定的条件,我试图将其删除。

source: If we want to access the current index value of the list we cannot use enumerate, as this only counts how many times the for loop has run. Instead we will use the iterator object directly.
ja: リストの現在のインデックス値にアクセスしたい場合は、forループが何回実行されたかをカウントするだけなので、enumerateを使用することはできません。代わりに、イテレータオブジェクトを直接使用します。
ko: 목록의 현재 인덱스 값에 액세스하려면 열거를 사용할 수 없습니다. 이는 for 루프가 몇 번이나 실행되었는지를 계산하기 때문입니다. 대신 반복자 객체를 직접 사용합니다.
zh_cn: 如果我们想访问列表的当前索引值,我们不能使用枚举,因为这只能计算for循环运行了多少次。相反,我们将直接使用迭代器对象。

source: If you need to modify the sequence you are iterating over while inside the loop (for example to duplicate selected items), it is recommended that you first make a copy. Iterating over a sequence does not implicitly make a copy. The slice notation makes this especially convenient:
ja: ループ内で反復処理しているシーケンスを変更する必要がある場合(例えば、選択された項目を複製するなど)、最初にコピーを作成することをお勧めします。シーケンスを繰り返し処理しても、暗黙のうちにコピーが作成されるわけではありません。スライス記法はこれを特に便利にしています。
ko: 루프 내에서 반복하는 시퀀스를 수정해야하는 경우 (예 : 선택한 항목 복제) 먼저 복사하는 것이 좋습니다. 시퀀스를 반복해도 암시 적으로 복사되지 않습니다. 슬라이스 표기법은 이것을 특히 편리하게 만듭니다.
zh_cn: 如果你在循环中需要修改你正在迭代的序列(例如,复制所选项目),建议你先进行复制。迭代一个序列并不隐含复制。片段符号使这一点特别方便。

source: If you want to delete elements from a list while iterating, use a while-loop so you can alter the current index and end index after each deletion.
ja: 反復処理中にリストから要素を削除したい場合は、削除のたびに現在のインデックスと終了インデックスを変更できるようにwhileループを使用します。
ko: 반복하는 동안 목록에서 요소를 삭제하려면 while 루프를 사용하여 각 삭제 후 현재 색인 및 종료 색인을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想在迭代时从列表中删除元素,可以使用while-loop,这样每次删除后可以改变当前索引和结束索引。

source: If you want to do anything else during the iteration, it may be nice to get both the index (which guarantees you being able to reference it, for example if you have a list of dicts) and the actual list item contents.
ja: 反復の間に何か他のことをしたい場合は、インデックス(例えばディクトのリストを持っている場合などに参照できることを保証してくれます)と実際のリスト項目の内容の両方を取得しておくといいかもしれません。
ko: 반복 중에 다른 작업을 수행하려는 경우 인덱스 (예 : dict 목록이있는 경우 색인을 참조 할 수 있음)와 실제 목록 항목 컨텐츠를 모두 얻는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果你想在迭代过程中做其他事情,可能既能得到索引(保证你能够引用它,比如说如果你有一个dicts列表),又能得到实际的列表项内容,这可能会很好。

source: If you will use the new list later, you can simply set the elem to None, and then judge it in the later loop, like this
ja: 後で新しいリストを使用する場合は、単に elem を None に設定して、後のループで次のように判定することができます。
ko: 나중에 새 목록을 사용할 경우 elem을 없음으로 설정 한 후 다음과 같이 나중에 루프에서 판단 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你以后要使用新的列表,你可以简单地将elem设置为None,然后在后面的循环中判断它,就像这样

source: In cases where you're doing something more complex than calling a <code>determine</code> function, I prefer constructing a new list and simply appending to it as I go. For example
ja: <code>determine</code> 関数を呼び出すよりも複雑なことをしている場合は、新しいリストを作成して、それに合わせて追加するだけです。 例えば
ko: <code>determine</code> 함수를 호출하는 것보다 복잡한 작업을 수행하는 경우 새 목록을 작성하고 단순히 추가 할 때 추가하는 것이 좋습니다. 예를 들어
zh_cn: 如果您要做的事情比调用 <code>determine</code> 函数还要复杂，我更喜欢构造一个新列表，然后随便添加它。 例如

source: In some situations, where you're doing more than simply filtering a list one item at time, you want your iteration to change while iterating.
ja: 単にリストを一項目ずつフィルタリングするだけではなく、それ以上のことをしている状況では、反復処理中に反復処理を変更したい場合もあるでしょう。
ko: 한 번에 한 항목 씩 목록을 필터링하는 것 이상의 작업을 수행하는 경우에는 반복하는 동안 반복이 변경되기를 원합니다.
zh_cn: 在某些情况下,如果你要做的不仅仅是简单地逐一筛选一个列表,你希望你的迭代在迭代的同时改变。

source: In this way, you dont't need copy the list and it's easier to understand.
ja: このように、リストをコピーする必要がなく、わかりやすくなります。
ko: 이런 식으로 목록을 복사 할 필요가 없으며 이해하기 쉽습니다.
zh_cn: 这样一来,你不需要复制列表,也更容易理解。
